終於夠鐘收工喇
Zimzim
Homer Zimzim
He's the
greatest guy in history
From the town
of Springfield
He's about to
hit a chestnut tree
封咗啲桶之後，桶嘢會點㗎？
聽講會抌晒啲桶去個荒廢咗嘅礦場
再揾石屎封住
聽講係送去南部𠸏
話嗰邊啲州長太無賴喎，點都好啦
唔係我哋就得啦
賓士先生，我哋等去邊好啊？
遊樂場？
唔好
嗰班突咗頭嘅細路懷疑緊我哋喇
去公園啦
我諗佢滿咗喇，有冇搞錯啊？
嗰樖塞到九個㗎喎
我叫麥隆，我哋係環保署嘅調查員
有幾個男童軍告發你哋
喺度亂咁抌啲污糟嘢啊
賓斯先生
鑑於你嗰啲荒謬同企圖危害他人嘅行為
本席而家宣佈
判你罰款300萬史密斯
我個銀包放咗喺右邊嘅褲袋啊
仲有，我順便買埋個正義女神像𠻹啊
成交
你個安迪，飲醉酒又打老婆𠻺喇
哎吔？
嚟緊會開全民大會
決定點用賓斯先生嗰三百萬喎
對我哋間冇資助嘅學校嚟講
可能係個機會啊
各位，我哋開始上歷史堂喇
大家戴好個虛擬實景頭盔先
好完美，你好啊，麗莎
我就係成吉思汗
你會跟住我去邊就去邊
整爛咩你就跟住整，我食邊個你就食
咪講笑啦，麗莎
我哋都知筆錢一定係要用嚟…
巴特，你叫我做乜我都做
唔該你快啲熄咗隻機械蟻先啦
我就希望筆錢可以整樣令
每個市民都自豪嘅嘢啊
例如塊寫住「呢度冇肥婆」嘅廣告板？
唔係
睇嚟春田市所有人都嚟晒呢度啊
點解春田市啲人咁鬼蠢㗎？
安靜，而家要宣誓效忠，大家請肅立
講點使筆錢先啦
等一陣，要睇返上一次嘅會議記錄先
講點使筆錢啊
點使筆錢啊？
噉好喇
我而家就聽下
大家究竟想點用嗰200萬啊？
乜唔係300萬咩？
哦，係啊，一時講錯，唔好意思啊
我覺得我哋應該用嗰筆錢
請啲消防員去救熄東部場大火啊，無聊
大家好啊，我係恩師先生
我住喺一個…
好遠又好山卡拉嘅地方
係啊，就係噉喇，我想提議
不如我哋就將嗰300
万投資返喺核電廠啦
恩師先生佢講得幾啱啊
唔好意思啊
我想提議用筆錢請多啲警察維持治安啊
我今年畀人射傷咗八次
真係好慘，爭啲返唔到工𠻹啊
陰公豬喇，大家好，我係瑪吉阿森
我都有個建議啊，我先指聲明
開頭聽落會有啲…
直接講啦
我悶我會自己去睇啲性感卡仔嚟解悶㗎喇
好啦
我相信大家都見到我哋大街條馬路爛成點
噉都係因為我哋冇幫條呔拆走啲鐵鏈
又或者擺太重嘅嘢喺架車度
大家聽聽我講先啊，冇錯係啊
我哋可以用筆錢整返條大街
可以將所有錢淨係用嚟做同一樣嘢
靜啲
我仲未講完㗎，我嘅意思就係
我哋係可以亂使啲錢整嗰條爛鬼馬路嘅
但係…
我冇支持啊，我係反對㗎
大計…
既然大家都一致贊成
阿參爺爺嗰個維修大街嘅提議
噉就…
知唔知一個有錢嘅城市
就好似摩打入便嘅齒輪噉
冇人想知點解會有
淨係想知佢用唔用到啊
子鱗，大家好，我叫萊爾，係萊爾蘭尼
我今日帶咗條絕世好橋嚟呢一度
有機會係最好嘅𠻹，啱
可能唔啱你哋𠸏
或者謝比維爾啲人啱都唔定
咪行住，等陣先
我哋起碼醒過謝比維爾啲人兩倍啊
你講咗先，我哋再投票決定
好啦
等我話你知我點睇
表演我嘅計劃畀你聽
向咁多位隆重呈獻，春田市單軌列車
我賣過啲款鐵路畀布魯克鎮、奧登鎮同哈堡克鎮
令到佢哋出名到上埋地圖
世界上有啲咩貨真價實嘅呢？
噉就梗係電動綠卡單軌列車啦
我係話單軌列車，佢叫做…
單軌列車，冇錯，係單軌列車
單軌列車…
我聽到啲聲好恐怖
我話啲聲不知幾美好
有冇機會驢鬼會變型？
你都冇佢咁穩定
我寫咗單，人人有工開
到底係咪魔鬼派呢？
唔係噉，係信要信高科技
仲咩覺得古怪怪？
搭過包站又靜又快
必無選擇，只有春田，單軌火車係因嘛
單軌車…
係咩話？
講多次
總係覺得牙牙癲癲噉
咪住，媽咪，佢哋要發言
講多次
單軌
加速
單軌列車…
我都係覺得要用嗰筆錢整返條馬路啊
噉你作返首歌嚟聽下先啦
歡迎你啊，萊爾先生
我係胡佛老師…？
我未見過靚嘅老師啊
噢，真係吖
好喇，我今次嚟呢度
係答你哋關於單軌列車嘅問題嘅
快唔快得過閃電俠㗎？
快過㗎，超人快唔快得過閃電俠啊？
應該得
你好啊，小妹妹
係咪好想知道你隻公仔係咪可以坐呢？
唔係喎，我反而係想聽你解釋下
點解喺人口咁集中嘅市鎮
要喺個咁大型嘅交通工具啊？
呢個問題真係有史以嚟
問得最有智慧嘅問題啊
真係？
我梗係可以答你啦
不過答完都淨係得我同你明咋喎
連你老師都唔會明㗎
有冇下題啊？
喂，食緊將芋嗰個
今日上映，電影《卡車恐龍》電影
有著名演員馬龍·白蘭度飾演卡車恐龍
你架噉嘅癲車
我都唔知應該食咗你定錫你一啖
呢把唔係馬龍把聲嚟
你份工好似做極都唔會完？
係啩，你係咪浪費緊天賦
淨係掛住坐喺嗰個蠢箱前面呢？
關你咩事啊？
你而家係咪飲緊第三罐啤酒啊？
喂，事幾計唔計啤酒先？
覺得我講得啱嘅
噉你就係時候加入單鬼列車呢一行喇
萊爾學院歡迎你嚟報名，圖片只供參考
馬騮，我想去揸單軌列車啊
唔好啦，好嘛？
係我呢世人嘅夢想嚟喎
你呢世人嘅夢想
係喺棒球比賽中途跑出個場
你上年做咗，唔記得呀？
又係喎
大家好啊，我哋開始之前
想問下呢度有冇人係記者啊？
我係，同埋佢都係
噉麻煩你哋即刻離開，噉啲偷拍鏡頭呢？
唔該你，我哋走
啱定錯？
搭單軌列車會造成單核細胞突變
錯
等一陣先，可能啱𠸏，唔係啊，你啱啊
係錯
嘩，睇嚟你真係會去揸嗰架單軌列車喇
冇錯係啊，老竇
我仲以為你會一直做嗰份
又廢又做唔完嘅工㗎
細路，但係而家
我大個咗想跟你行嘅路啊
你會唔會想改名做河馬二世吖？
其他人叫你做荷爾
呢樣再講啦，過嚟啦，再過少少…
嗰啲…
怪河馬
我唔鍾意呢啲箱啊
呢本書話單軌列車一個鐘
可以行到成150英里
如果有事點算啊？
如果…
如果我沖沖下涼嗰陣唔小心踩到番梘呢？
噉我就會冇命喇，你去做啲咁危險嘅工
搞到我好擔心啊
我哋呢啲單軌列車車長就係咁癲㗎啦
我哋面對呢啲危險
簡直就好似食花生咁輕鬆啊
係咪搞到你好興奮呢？
冇喎，如果我除咗粒瘤呢？
早唞，勞工，我噉樣同你講嘢呢？
如果我唱首歌呢？
我嘅愛畀咗隻雞，佢冇骨㗎
隻雞…
好啦
單軌代表一
列車代表列車
呢樣總結咗呢三星期嘅堂喇
喂，等陣先啊
噉邊個做車長啊？
係喎
其實我一直觀察咗你哋好耐㗎喇
而呢位學員脱穎而出，會由佢做車長？
冇錯
尋尋覓覓春田市終於有
第一位單軌列車嘅車長
河馬阿桑
呢個係個食物架
畀我擺下嘢飲又或者放下蛋糕
嘩，老竇，原來你真係識㗎喎
老公，呢度有成家老鼠住喺度喎
但係嗰隻我叫佢咬仔
我要去見下萊爾先生啊
萊爾先生
你睇咗幾多嘢啊？
冇任何犯法嘅嘢
好啊
噉再見喇
都唔知點解呢樣嘢擺喺度嘅
我賣過呢啲鐵路畀布魯克鎮
、奧登鎮同埋哈布克鎮
啲路軌會唔會老化㗎？
但係嗰隻我叫佢「咬仔」
我賣過呢啲鐵路畀布魯克鎮
、奧登鎮同埋哈布克鎮
啲路軌會唔會老化㗎？
但係嗰隻我叫佢「咬仔」
你走啦，呢度冇單軌列車，從來都冇㗎
唔好意思，小姐
你係咪查緊單軌列車啊？
你係邊個啊？
我係塞巴斯科普
萊爾之前請我嚟起單軌列車
佢好識偷工減料，線又亂，煞車又壞
當時啓動禮個主持仲要係蓋勒格
呢個就係史上最差嘅
單軌列車剩低嘅殘骸喇
花寶先生，我哋點算好啊？
你哋最好有個好勁嘅車長喇
鎖咗條匙喺入面喇，係石頭
各位先生女士
冇嘢比單軌列車嘅啓動禮
更加吸引到明星嚟參加喇
大家都嚟齊晒
首先有最近出咗櫃嘅達舒卡恩
仲有小丑克魯斯
克魯斯，點解唔復我電話？
你連個仔都冇見過啊？
嚟緊嘅係有份出演電視劇《
飛越春田市》入面超人氣嘅中學生演員
又有型又靚仔
仲要係得34歲咋
歡迎我哋嘅海爾達倫
跟住就係鼎鼎大名嘅鄉村音樂傳奇
老林，佢啱啱先喺醫院大執完出嚟咋
老林，你近排點啊？
我尋晚瞓咗喺坑渠度啊
噉大家又點睇呢？
而家就有請我哋啓動大會嘅特別嘉賓
里安立德先生
我相信呢架列車真係快過閃電
等我都講返句，願原力與你同在
你究竟識唔識我㗎？
我諗我知喇，拍過星星大戰嗰個吖嘛
羅爾先生
你唔坐單軌列車嗱？
小妹妹，我都想坐啊
但係我要搭飛機走喇
只係要坐一分鐘咋喎
大家飛機一分鐘後飛喇
我哋出發
我哋遲咗喇
我頭先係唔應該去剪頭髮先，對唔住
其實拍戲嗰啲自動門唔係真係自動㗎
係有人企喺隔籬，你行到咁上下嗰陣
佢就會幫你拉開道門
你試下伸個頭出出面啦，好鬼正㗎
整唔整得停啊，老竇？
拉緊㗎啦
你操作緊嘅位置，煞掣暫時不能使用
請試下其他辦法
架列車行緊幾快啊？
根據你老公咁悽慘嘅叫聲
我諗時速180英里度喇
睇到我頭都暈啊，我去瞓陣先
好啦，呢度等我話事啦
好心行開啦，市長
你去睇下啲電話亭有冇事啦
你呢個淨係識食冬甩嘅，收聲啊
喂，我揸住你痛腳㗎噃，你嚇我唔到嘅
嗰啲相根本睇唔出係我
行開，等我嚟啦
你唔係以為只要戴住呢條帶就大晒𠻺嗎？
春田市憲章話，如果緊急情況
係我話事嘅
好啊，噉我哋去市政廳度睇下係咪真啦
好啊
揸我架車去，定我跟你車啊？
喂，份勳章呢度寫住做警長
應該每個月都會有一隻豬收
仲有兩個後生女𠻹喎
呢隻豬呢，我拎到幾多條女啊？
喂喂，唔好扯啊，爛喇，張紙
係你扯啊，係你啊
唔好扯喇，勳章嚟㗎
唔係喎，熄咗個大掣咪得囖，冇得熄㗎
係太陽能發電𠺢嘛，太陽能發電？
人幾時先學正啊？
氣日全食
但係宇宙萬物繼續運行
有冇人想同我調位啊？
我得咗？
高斯
各位乘客請注意
呢班直飛大溪地嘅航班
將會喺哈布克鎮短暫停留
哈布克？
呢個名我喺邊度聽過呢？
弊喇
大王
見到喇，3F號位啊
唔好
世界需要你嘅笑聲
我哋係咪要死喇？
係
不過好多無辜嘅人會陪我哋一齊死河馬
河馬
你好，河馬，我揾咗個人嚟幫你哋啊
蝙蝠俠？
唔係啊，係個科學家，蝙蝠俠係科學家？
唔係蝙蝠俠啊
我有方法可以整停架車
但係你要揾個好似樓噉嘅嘢先
快啲諗啦，老竇
即係嚟用下？
老竇
嗱，分返開你哋嘅呢個手信
又複雜又嘥錢，仲要好多時間啊
好嘢
嗰嚿爛嘢都可以叫做鬧？
動力
你有啲乜嘢係做唔到㗎？
老竇
你係英雄啊
冇錯啊
我就係史上最好嘅單軌列車車長啊
好喇
我嘅任務完成喇
咩叫我嘅任務完成喇？
你乜都冇做過喎
冇咩？
呢個就係春田市
唯一一個全部人一齊起嘅蠢嘢嚟喇
除咗嗰棟全部用雪糕棍起嘅大廈
仲有個50呎高嘅巨型放大鏡
同嗰條邊度都去唔到嘅扶手電梯